好，非常感谢每个人都有我，所以首先我只想
对整个ipfs协议实验室团队表示巨大的祝贺，
重要的里程碑，非常感谢您带我们一起旅行。
是的，向所有人表示祝贺，然后我要谈一点
关于纺织品在预期之中，之上和之中所做的工作
ipfs和ipfs工具之类的东西，所以我看不到任何消息或
任何事情，如果并且如果您听不到我的话，或者只是对我大吼大叫，那么
嗨，我是纺织行业的卡森（Carson）农民，我们作为一个团队一直与之合作。
我认为ipfs大约只有三年了，所以这很合理
很久以来，我认为在社区明智的方案中，我们已经看到了很多
在那段时间里将文档更改为对所有东西进行计费
很大的进步，我们也在以下方面做了很多实验
弄清楚ipfs在什么环境下表现良好的条件
表现不佳的环境，我们已经考虑了很多
开发人员体验我们自己的经验以及其他开发人员的经验
围绕这一点，这就是我今天要谈的一点
你们中的一些人知道纺织品在某些产品和工具上是如何终结的
我们建立在ipfs的基础上，然后详细介绍它们的作用以及如何
它们起作用，为什么我们专门构建它们，所以您可能会也可能不会
熟悉我们在IP FS上进行的一些早期实验
而D网站空间（尤其是纺织品照片）就是一种东西
有些人可能很熟悉，而纺织照片本质上是
对您可以实际开始构建的事物进行奇妙的实验
在您之上，您知道网络对Web 3或点对点技术感到抱歉
在整个实验过程中，我们学到了很多您知道的知识，我们学到了什么
确实奏效了，我们学到了什么不奏效，我们学到了很多，
关于您的相当强烈的意见了解移动环境Web环境
桌面环境以及从实际构建中得出的意义
产品，所以今天我将与您讨论本质上的结果或
我们从最初的实验中学到的工具，因此我将
专注于纺织品目前正在使用的四脚椅子的三脚
建立，所以我们将专注于从根本上解决实际问题
IP FS之上的开发人员，所以我将从线程数据库开始
我们的团队已经工作了一段时间了，这是我们写了一个白色
关于此的论文，所以您知道这是一门好科学，并且有一堆
不同的实现方式，我将讨论一些实现方式以及如何
您可以参与其中，但最重要的是
在这里，您遇到了要构建应用程序的问题，并且您可能知道
您需要某种动态数据，以便您知道某人正在上传照片
或某人与朋友聊天或某人参与其中
与其他人或您的产品或服务的经验
涉及到一些动态数据，所以您可能想要一些
安全级别，并确保数据实际上到达了目的地
应该是您的用户可以保持对自己身份的控制
在数据和交互中，您可能想要合理地扩展，
没有什么比一开始就崩溃的经历更糟糕的了
将新用户添加到聊天线程或诸如此类的聊天对象中
在这里，您可能希望所有这些都可以在IP FS上运行，而您希望它在IP FS上运行。
对等方式，您基本上希望拥有一个非常坚实的网络
经验，但是您想要Web 3的所有理想和优势，因此我们
花很多时间弄清楚它可能如何工作以及看起来如何
就像在我们早期的许多发展中，当我们回到
制图板，并真正开始弄清楚这到底需要什么
看起来我们写了这份白皮书，我们想出了一个我们称之为的东西
线程数据库，所以线程数据库是这里的标语，这里是安全的分散式
对等数据库，它基于ipfs Lib PDP和IP LD构建，其构想是
基本上，这是我是开发人员还是开发团队，并且我想
为我的用户建立一种引人入胜的体验，我不希望我的用户或我的
开发人员必须以一种全新的方式来学习一种全新的语言
考虑加入并开始，所以我们已经开发了一个
MongoDB就像界面一样，感觉像本地数据库，但运行起来却像
一个分布式的分布式数据库或分布式数据库，您已经非常了解
模块化访问控制，您可以实现不可知的身份
冲突解决方案CR DTS在分散式环境中需要的所有东西
数据库，但在API之上，感觉就像您知道您只是在添加一个
文档或修改文档，这对我们的团队来说非常重要
确保用户可以控制自己的数据，这就是
实际上，这是我们最初进入ipfs社区的很大一部分
这里的内容寻址概念为人们提供了一种真正
控制他们在何处以及如何寻址和访问其数据，以及
以一种非常安全的方式，我们已经将加密内置到了实际的协议中
级别的线程数据库层，它提供了管理访问控制的方法，还提供了
然后在上面填充硅酸盐服务，这样您就可以拥有不信任的第三者了
派对固定服务或中继或存档，以便您
用户知道他们的数据会保留下来，但是他们不需要
担心别人在窥探他们正在创造的东西，所以这是一个
您将使用线程DB编写的实际代码示例，并且您知道
使用众所周知的jason schema.org来初始化一个新的数据库，您可以指定一个模式
为数据库创建集合，然后在其中插入值或宇航员
情况下，您可以使用MongoDB查询语法对其进行查询，那么您会得到所有的好处
某种现代的Web风格的交互，因此您可以获得异步的迭代
经历所有这些美好的事情，然后每次您添加一些东西到
在后台辩论数据库，使其在所有不同的同级之间同步
使用一堆我们已经听说过的非常酷的技术
关于这里的电话，发生了很多非常好的事情
特别是在后台，它被设计为先离线，所以
本质上，您拥有的数据库不仅具有本地特色，而且实际上
没有网络连接时在本地运行，以便尽快
您回到网上之后，您可以开始告诉所有人，嘿，我有一些数据
您可能要拉它，所以我不会过多地讲这个，因为
接下来我要谈论一些非常令人兴奋的新事物
几张幻灯片，但请查看白皮书，请查看我们的go实施
查看我们的JavaScript实现，并在此基础上构建一些东西
线程数据库，但是如果您有一堆非常大的文件或
您要管理我们的IP FS的目录
因此IP FS已经非常擅长于此，您知道ipfs广告并获得了一些数据
将其切成一个漂亮的默克尔标签，您可以分享
您可以只传递很棒的顶级哈希，但是如果您再次
想使用动态数据，或者您要在一个文件夹中进行协作
像Dropbox这样的方式，或者您有要管理团队的团队
您想要某种持续存在的资产是动态的，并且会再次感受到
我在本地文件夹上工作，所以
这就是我们开发的一种产品，称为“水桶和
buckets只是ipfs可变文件之上的一个非常漂亮的光滑包装器
系统的设计本质上是代表动态文件夹
在线程之上和IP FS之上，有一个与说的没什么不同的API
像s3存储桶之类的东西，它是为协作而设计的
您可以将其保留在远程IP FS对等方上的多用户文件夹，因此它确实可以正常工作
与固定服务很好地结合在一起，实际上api的设计旨在公平地采用
轻松固定服务或我们自己的固定服务
但是关于水桶真的很酷的事情，而且可能没有
今天是时候进行演示了，但这有点让我震惊，所以在这里我们开始
希望你们觉得这很酷，所以设计了一个水桶
高度可互操作的每个存储桶本质上都是一个可以的文件夹，当您添加时
数据到该文件夹​​，它实际上是正在运行的线程数据库内部的一个实例
本地，所以它本质上就像数据库中的文档，您可以查询
它，您可以像对待文档一样有效地对待它，除了
基于二进制文件的数据或基于二进制文件的数据的整个文件夹
自己的HTTP域或网关，实际上这花了我们很酷
ipfs 0.5的一些新的子域属性的优势来做一些
这个东西，所以从本质上讲，您知道您的文件夹是您知道的静态网站
好吧，实际上，您可以像处理在线网站那样解决该问题
像网站一样呈现，是的，它将获得所有好处
除了它是一个动态文件夹外，还有一个电话
背景Paula jeez，因此您基本上可以将静态博客部署为静态博客
获得动态更新的网站，但每个存储桶都有一个非常酷的东西
本身也是IP和s地址，因此
唯一存储区ID也是IP和ID，因此每次更新存储区时，
还可以在后台更新IP和s地址，因此您可以执行所有操作
类似于DNS链接类型的链接回您的存储桶，以便每次您
更新您的存储桶，您会自动知道自己的网址
自动指向最新的IP NS哈希值，或者-很抱歉，您的坚持不懈
IP NS哈希，因此您实际上在ipfs中有一个动态文件夹，其中包含所有
ipfs的好处，并且会在后台自动更新，但是
与点对点系统一样，这是很大的一部分
您可以解决问题的不同方式以及我们的大哲学
团队是您需要采用不同的方式来解决同一件事，所以
如果其中之一不起作用，您总是会得到备份，因此
您拥有IP NS的存储桶实际上您还拥有所有更新
在pub / sub上，您可以直接访问网关，但仍然可以使用IP FS
协议，因为如果它是IP NS地址，那么它也是IP FS地址，因此
您拥有所有这些访问内容的不同方式，因此无论
您是一名开发人员，您的用户希望能够访问您知道他们的数据
或您部署的服务，您始终可以根据连接的类型而定
他们能够进行管理，这意味着您可以部署重量更轻的应用程序
因为您不需要成熟的ipfs对等方即可访问您的网站
或您的数据，所以我们实际上是在猜测现在要启动的方式
当我大声说话时，一定要检查一下，我们刚刚更新了一堆
Doc为此，我们有一些博客文章正在流行，请检查一下
东西出来，然后我也可以谈论一些非常令人兴奋的事情，我仍然有
一点时间莫莉只是说是或不是
太棒了，很酷，所以另一个非常令人兴奋的事情
我在说的同时也在启动，这是我们团队正在努力的事情
呼叫枢纽纺织枢纽基本上这是基础设施和工具，
许多线程的持久层数据库和存储桶工具
纺织品正在部署为云服务，因此开发人员可以真正访问所有这些
很酷的东西，现在您可以免费访问这个非常酷的东西，而您
可以执行诸如持久化存储桶之类的操作，还可以持久化线程数据和
真的很酷的东西，所有这些设计都是围绕着这个东西
的想法是，您作为开发人员可以持久保存数据并存储在
代表用户，但使该用户拥有完全控制权
所有这些数据和信息，实际上您可以对其进行设计，以便
用户拥有所有访问原始数据的所有键，而您
开发人员不一定需要，或者您可以根据具体情况
需要建立关系，因此本质上您具有远程IP FS，并且
将可以更改您构建应用程序方式的数据库对等线程加入线程，以便他们
您无需担心会扩展自己的基础架构，
以便轻松固定并确保您的数据和内容
用户坚持不懈，这是您知道我们基本上是通过以下方式来设计整个产品的
开发人员首先经历的是体验，然后我们该如何
实际上使这种情况发生在后台，所以有很多
与合作伙伴一起进行了大量试验，包括与
像fleek这样的人，当然还有任何类型的团队都在建造东西
使用线程，现在使用新线程数据库已有一段时间了，所以我们做了很多事情
只是为了促进开发人员的体验，而归结为
如果我们愿意，纺织品对所有这些东西如何工作的看法
大量采用ipfs和web 3技术，我们确实需要
吸引用户的经验，直到我们吸引了很多开发人员
建立这些经验，我们不会看到大量采用，所以我们
工具制造商，我们希望您了解应用程序
开发人员以我们的工具为基础，然后人们以该工具为基础，
每个人都赢了，所以请问我关于集线器的东西，
我们要在那做的最后一点是我想说的
我们也很兴奋
用户控制数据，但可能用文件硬币付费，因此集线器是
设计用于我们一直在研究的产品，称为电源门
基本上可以让您在文件硬币上备份和存储存储桶和线程，
基本上在维护开始时就可以使用，甚至
在测试网上之前，以便用户可以让我们的开发人员基本上进行开发
现在可以在ipfs上正常运行的应用程序
较低的进入门槛使他们可以开始使用文件硬币
因此，如果您对我可能如何利用以下信息感到好奇
我的应用程序中的文件硬币如何确保我的用户数据是
坚持我如何在测试时代表用户分配存储空间
这样，我不想向他们收取您应该承担的所有这类费用
能够真正轻松地进行试验，以便我们吸引更多的开发人员采用
这些新想法中的一些，这就是枢纽的整个想法，我们将
立即添加这些功能以立即集成文件硬币
东西可用，所以绝对可以查看我们的github，您可以看到
那里正在发生的进展，如果有时间，我可以做一点演示
桶的工作方式，以便您了解用户的类型或
开发人员的经验看起来像在那里，所以这就像开发人员创建
一个用于特定演示的新存储桶，您可能知道他们有一个整体
他们想要部署的静态站点，甚至只是一点索引即可告诉您
知道他们想弹出，这就像您所期望的那样
在ipfs上，每次更新时都会推送，然后
自动更新所有基础IPN
和pub / sub以及所有在后台的好东西，以便用户可以访问
他们的网页，然后，如果您使用我们的网关，我们会做很多事情
渲染，使网站看起来真的很好，并自动进行本地或对不起
相对链接和所有这些东西很容易，但是当然所有的东西也都是
ipfs，因此您还可以获得整个ipfs基础架构的所有好处
我认为这已经很接近我的时间了，非常感谢您的收听，是的
一天的良好休息，这一切都再次令人兴奋，这要归功于ipfs
带领我们前进的团队，并向发布会表示巨大的祝贺